Vamos fazer o primeiro,
nele diz TextView = new TextView
e então damos context como input
para o construtor.
O problema com essa linha de código
é que estamos criando um novo objeto
mas não estamos armazenando-o
corretamente numa variável.
Nós estamos dizendo que a variável
precisa ser do tipo TextView,
mas nós esquecemos de dá-la um nome.
Então a forma correta seria algo como:
TextView seguido de um nome
para a variável, igual a newTextView.
Você pode chamar a variável
de alguma outra coisa.
Nós só escolhemos chamá-la
de textView, com um T minúsculo.
Então nesse caso, o erro foi
que faltava um nome para a variável.
Vamos ao próximo.
Aqui diz, image view img é igual
a ImageView.
O problema aqui é que esse não
é um tipo válido de objeto.
O Android define a classe chamada
ImageView com um I e um V maiúsculos,
e estão juntos numa mesma palavra.
Um nome de classe válido
não pode ter espaços.
O nome da variável parece certo,
e criar um novo ImageView
parece certo também.
Então o único erro foi que o nome
da classe estava errado.
No terceiro caso, nós estamos tentando
criar um novo ToggleButton.
Aqui diz ToggleButtonbutton
é igual a create ToggleButton.
Nós estamos chamando
a classe ToggleButton aqui,
então precisamos usar a palavra-chave
new, do Java, e não create.
E esse é o código correto.
Agora ficou ToggleButton
é igual a new ToggleButton.
O problema aqui foi não usar
a palavra-chave new.
New é a palavra-chave que indica
que estamos tentando criar um novo objeto.
No quarto caso, estamos tentando
criar um novo Toast.
Você poderia ter procurado no Google
como criar um novo Toast
e então comparado com o código aqui.
O problema aqui é que Toast precisa
ser escrito com um T maiúsculo,
pois é o nome da classe Toast.
Aqui está sendo usado o factory method,
como conversamos anteriormente.
Isso cria um novo objeto Toast que
é então armazenado nesta variável.
O erro era apenas uma classe
escrita incorretamente.
Então agora que sabemos criar objetos,
como podemos usá-los?